El primer medicamento,
que se toma media pastilla
[Departamento de Psiquiatría, 2015]
al día, estabilizará
en gran medida tu estado de ánimo.
Entre media hora y una hora después,
te dormirás de inmediato.
Esto afectará mi trabajo.
Profesor Jiang,
por ahora puedes dejar
de pensar en tu trabajo.
Vacía tu mente, relájate,
deja que tus nervios se relajen.
¿De acuerdo?
Bueno, hay otra opción.
La que mencioné la última vez.
Esta medicina
se puede tomar continuamente.
Los primeros dos días, toma dos pastillas.
Luego veremos cómo va.
Si la situación mejora,
podemos reducir la dosis.
Pero muchos de mis pacientes dicen
que tiene ciertos efectos secundarios.
Afecta la agilidad mental.
Ya te dije,
deja tu trabajo.
Tendrás pesadillas.
Pues, esta.
Tu situación actual
es muy grave.
Primero toma la que
te estabilice rápidamente.
Te recetaré la medicina.
Tómala cuando debas tomarla.
No deja de tomarla a tiempo
por miedo a que afecte tu pensamiento
o a volverte lento.
He visto a muchas personas como tú.
Te lo repito.
Agotarte mentalmente
consume gravemente tu vida.
Profesor Jiang,
cuidarte y preservar tu vida
es mucho más importante que tu trabajo.
Bien.
[Atardeceres, Secretos y Arrepentimientos]
[Episodio 8]
[Equipo de Furis, Equipo de Jiabotubo]
[Estación de Reciclaje Wangtu]
¡Policía!
¡Quieto!
¡Somos policías, no corras!
¡Somos policías,
no corras!
¡Quieto!
¡No corras!
¡Aquí, por aquí!
¡Llévenselo!
Informe,
misión cumplida.
Jefe Cheng.
¿Qué están haciendo?
Comiendo algo.
Te dije que vigilaras,
¿y tú estás comiendo?
No, jefe Cheng.
Nos topamos
con este puesto de parrilla famoso
y pensamos que estaba bueno
y le íbamos a llevar unas brochetas.
Terminen de comer y regresen.
No sigan vigilando.
No, jefe Cheng.
Sabemos que nos equivocamos.
Cuando terminemos de comer,
vamos enseguida a vigilar.
Les digo que no sigan vigilando.
Ese lugar fue descubierto.
¿Qué?
¿Fuimos nosotros?
¿Qué estás diciendo?
No tenemos esa capacidad,
¿entiendes?
Recuerda,
no le des al oponente
ninguna oportunidad de tener éxito.
Hay que aplastarlos completamente.
En momentos críticos,
la policía sí que es confiable.
Jefe, ese cumplido no suena muy bien.
Pero jefe,
como la nueva ruta
de Viejo Escorpión fue descubierta,
¿seguro nos volverá a usar?
Después de tantos años de operación,
¿crees que puede deshacerse
de eso así como así?
Te digo,
al tener la mercancía atascada
sin poder sacarla,
¿crees que no están molestos?
Dime,
¿qué ideas tienes?
Primero los dejamos desesperarse,
luego,
les ofrecemos algunos planes nuevos
para darles lo que quieren
y suplir lo que necesitan.
Jefe,
antes Qiu Ye me dijo
que Viejo Escorpión
perdió a un joven subordinado
muy importante hace cinco años.
¿Y eso qué?
Eso significa que Viejo Escorpión
valora el talento.
¿Y eso qué?
Pues yo soy un joven.
Cheng.
Tienes mucha ambición.
Jefe, sigo diciendo lo mismo.
Me trajiste a este negocio.
No importa hasta dónde llegue,
solo reconozco a los dos hermanos He.
Pero lo que me molesta ahora es
que Lai San se llevó todo el beneficio
y no me dejó casi nada.
Eso no está bien, ¿verdad?
Ahora la situación está tensa
y el mercado está mal,
pero Viejo Escorpión
sigue con esa actitud.
Solo me queda buscar mi propia solución.
Ya que hay alguien favorecido
ante Viejo Escorpión
que está dispuesto a ayudarme,
todo lo que Lai San te hizo perder,
tengo la capacidad
de recuperártelo todo.
Solo depende de si
estás dispuesto a apostar.
No me digas
que no te acostaste con Qiu Ye.
Últimamente me he abstenido
de tener relaciones sexuales.
Después.
[Tumba del mártir Zhou Chuan]
Los dejo solos un momento.
Chuan,
ya llegué.
Hace buen clima hoy,
tomemos el sol juntos.
Las pistas del caso
aparecieron
y se perdieron otra vez.
Pero no te preocupes, tranquilo.
Voy a seguir investigando.
Hace unos días,
Sange me dijo
que hay noticias nuevas.
Voy a seguir buscando.
Voy a aclarar todo.
Ah, por cierto.
Ayer
vi a Bin y Sange.
Especialmente Bin,
ha progresado mucho,
hasta abrió un restaurante
y cocina muy rico.
Sange también está bien,
entró con éxito a la Comisaría Provincial
y en otoño va a ser papá.
El tiempo pasa
volando.
Recuerdo que el año pasado
me comentaba
que cuando estabas vivo,
todos te veían como un ejemplo
y querían igualarte en todo.
En el entrenamiento, querían igualarte.
En el trabajo, querían igualarte.
Hasta en el amor,
querían igualarte.
Yo también.
Chuan,
siempre has sido mi modelo a seguir.
te extraño.
Si aún estuvieras vivo,
qué bueno sería.
Ya no hablo de eso.
Mira en secreto hacia allá.
Mira a esa persona.
Está parado ahí.
Nos casamos.
Jiang Hansheng.
¿Lo recuerdas?
Vivía al lado de nuestra casa.
Me trata muy bien.
A papá y mamá
también les gusta mucho él.
Chuan,
ya puedes estar tranquilo.
Estoy muy bien.
¿Los interrumpí?
No.
Le estaba hablando de ti a mi hermano.
¿Está satisfecho?
Está muy satisfecho.
Qué bueno.
Vamos.
Yo también tengo algo que decirle.
Está bien.
Voy a manejar el auto primero.
Chuan,
vine a verte otra vez.
Esta es la primera vez
que venimos Zhou Jin y yo juntos.
Estamos muy bien.
Papá y mamá también están bien.
No te preocupes.
Voy a cuidar bien de Zhou Jin.
Zhou Jin.
¡Zhou Jin!
¡Hansheng!
¿Qué pasa?
Jiang Hansheng,
¿estás loco?
Perdón.
¿Solo pides perdón?
Bien, bien, anteayer,
pensé que me había pasado de la raya,
y que era mi problema.
Pero hoy,
¡quedamos a mano!
Bin.
Jiang Hansheng,
necesito una explicación.
Lo confundí con otra persona.
¿Con quién lo confundiste?
Ansiolítico.
Entonces, ¿por qué tomas esto
y siempre lo guardas en el auto?
No soy un criminal.
No te estoy tratando como un criminal.
Pero no quiero que alguien cercano a mí
me esté engañando.
Puedo no preguntar sobre cosas
que no quieras decir.
Pero quiero saber,
cuando empujaste a Yan Bin
hace un momento,
¿en qué estabas pensando?
Quería protegerte.
Entonces,
hace un momento
lo confundiste con otra persona
y pensaste que alguien me ibas a lastimar.
¿Quién es?
Zhou Jin.
Antes realicé algunas misiones especiales,
por eso me pongo tenso fácilmente.
Antes en la Comisaría Provincial,
no eras solo investigador, ¿verdad?
Si no, no te habrían dejado
realizar misiones especiales.
¿También trabajaste en primera línea?
¿Qué fue específicamente?
¿Qué misión?
Hay disciplina,
no puedo decirlo.
Zhou Jin,
no te voy a lastimar
ni a personas inocentes.
No tengas miedo,
¿está bien?
¿A qué le tengo miedo?
Es que aún no te conozco lo suficiente.
Jiang Hansheng.
Hace un tiempo,
me enteré de que estuviste
en la Comisaría Provincial.
En la Comisaría Provincial
hay muchos casos importantes.
El trabajo en primera línea
es igual de peligroso
independientemente del lugar.
Lo entiendo.
Solo tienes algunas reacciones emocionales
y memoria muscular.
Puedo entenderlo.
Pero,
no soy una persona común,
soy policía.
De ahora en adelante no hagas esto,
¿está bien?
En cuanto a los criminales,
si se atreven a tocarte,
les voy a mostrar
el estilo de la subcampeona
del torneo de combate
de la academia de policía.
Zhou Jin,
esta es la primera vez que
me abrazas por iniciativa propia.
¿Sí?
Gracias.
[Residente de la Comunidad Lishui,
Zhao Xiaoyu]
¿Estás bien?
Estoy bien, gracias.
Estás borracha.
Es peligroso estar aquí sola.
Quiero ir a casa.
¿Estás de mal humor?
¿Tu casa está lejos de aquí?
Sí.
Tu ropa...
es muy cómoda.
Déjame llevarte a casa.
Vamos.
Despacio.
Parece que a tu vestido rojo
le falta algo.
Desbloqueado.
Bienvenido a casa.
Maestro.
Te has vuelto perezosa, ¿verdad?
No, puedo volver al equipo
en cualquier momento.
[Director]
Te digo algo.
Sobre el uso
de métodos inapropiados
durante tu interrogatorio,
salieron los resultados finales
de la investigación.
Amonestación pública para todo el equipo,
fin de la suspensión,
autocrítica pública a fin de mes.
¿En serio?
¿Estás muy contenta?
Claro, eso significa
que puedo volver al trabajo.
Esta tarde,
regresa al equipo de inmediato.
Sí.
El profesor Jiang está contigo, ¿verdad?
Sí, ¿qué pasa?
Pásale el teléfono.
Bien.
Mi maestro, el capitán Tan.
Capitán Tan,
soy Jiang Hansheng.
Cachorro,
te has vuelto atrevido.
¿Te atreves a no contestar mis llamadas?
Director.
¿Ahora sí te acuerdas
de llamarme director?
¿A qué vino?
Tengo un asunto.
Hablamos en persona.
Trae
a la pequeña Zhou
aquí.
Bien.
Tome, tome.
¿Director?
¿Director Wang?
Vino a Haizhou,
quiere verte.
¿Verme?
¿Para qué quiere verme?
¿Debería prepararle algo?
No hace falta, el director es muy amable.
Escuché que te regañaba hace un momento.
¿Cachorro?
Tómalo como un apodo.
No te rías.
Está bien.
Ya no me río, ya.
Voy a cambiarme.
Tú también ve.
Cachorro.
Hansheng.
Me arreglo un momento y ya estoy lista.
No hay prisa.
Ya regresaste.
Dan.
El capitán Tan te está esperando
en la oficina.
Profesor Jiang,
el director Wang
está en la sala de recepción.
Déjame llevarte allí.
Hasta luego.
Permiso.
Adelante.
Maestro,
¿dónde están los demás?
¿Crees que todos están holgazaneando
en casa como tú?
Están ocupadísimos.
Te busco porque hay un caso nuevo.
¿Hay nuevas pistas
del caso del 17 de agosto?
Solo piensas en el caso del 17 de agosto.
En la Comunidad Lishui
de la Calle Lanjing,
ocurrió un homicidio.
Según la inspección preliminar
de la escena,
y los dos casos que ocurrieron
que ocurrieron en Ningyuan y Xingang
a principios de mes.
Ve a la escena y echa un vistazo.
Es muy probable
que sea un asesino en serie.
El director Wang Pengze vino
también por este caso.
Ah, por cierto,
él personalmente
te pidió específicamente
participar en la investigación.
¿Por qué yo?
¿Cómo voy a saberlo?
Pregúntale a él.
¿Acaso le tienes miedo?
Ve rápido.
[Sala de recepción]
¿Quién es este?
Ah, es el famoso profesor Jiang.
Es un honor conocerlo.
Si no tiene nada importante que hacer,
siga durmiendo un rato más.
En cuanto te veo, me enojo
y me duele la cabeza.
¿Cómo voy a seguir durmiendo?
Estaba roncando hace un momento.
Fue por tu culpa.
Te dije que te quedaras tranquilo
y vivieras tu vida en paz en Haizhou.
Eres increíble, ¿eh?
Ya casi eres una estrella en la policía.
Maestro,
quiero vivir en paz.
Pero ellos no me dejan en paz.
[Hace dos días]
Maestro.
El reloj de bolsillo.
Ellos pusieron el reloj de bolsillo
junto a la lápida de Zhou Chuan.
Director Wang,
hola.
Soy la investigadora Zhou Jin
de la Brigada de Investigación Criminal
de la Oficina de Nancheng.
Pequeña Zhou.
Hansheng es mi alumno,
así que somos familia.
Siempre me habla de ti.
Hoy finalmente te conoczco
y eres tal como imaginé.
Muy bien, muy bien.
Excelente, excelente.
Director Wang,
Hansheng y yo deberíamos visitarlo.
Soy un viejo,
¿para qué me visitan?
Trabajé en investigación criminal.
Sé lo duro que es estar en primera línea.
Las visitas no importan.
Lo importante es
que cuides mucho
y seas paciente
con este tonto.
El capitánTan
ya te habló del caso, ¿verdad?
Ya me explicó todo.
Este caso es bastante importante.
Vine solo a Haizhou.
Necesito que su equipo asigne a alguien
para trabajar conmigo.
Tras pensarlo bien,
creo que eres la persona adecuada.
Además, Hansheng, como mi alumno,
también participará en la investigación.
Maestro.
¿Qué caso es
para que usted venga a investigar?
Lo sabrás cuando veas la escena.
Llegué hoy a las ocho de la mañana.
A las ocho de la mañana.
¿Le entregaste paquetes antes?
- Sí.
- ¿Sí?
¿Sabes cómo se llama
el propietario de la vivienda?
No sé su nombre.
¿Zhou Jin?
¿Volviste al trabajo?
Permiso, por favor, déjennos pasar.
Disculpen, permiso.
¿Ya se llevaron el cuerpo?
No, el forense Lin todavía está arriba.
Perfecto, director Wang,
lo estábamos esperando.
Suba a ver la situación
en el segundo piso.
Bien.
Subamos primero.
Sí, sí, por aquí.
Lin,
¿suicidio u homicidio?
Homicidio.
Con un fuerte sentido emocional y ritual.
Da escalofríos.
¿Ya tomaste fotos?
Sí.
Si solo hay una herida en la muñeca
sin ninguna herida de prueba superficial,
significa que el asesino
solo hizo un corte al cortar la muñeca.
Pero no hay manchas de sangre
evidentes junto a la cama.
Este no es el lugar del crimen.
Fue en el baño, ¿verdad?
Sí.
No.
Te lo suplico.
Hansheng.
Zhou Jin.
Ya pregunté casi todo.
La víctima se llama Zhao Xiaoyu.
27 años, soltera.
Sus padres le compraron esta casa.
Normalmente vivía sola.
¿Cuándo se reportó el caso?
Esta mañana.
Quien reportó el caso
fue el repartidor de abajo.
Antes de morir, Zhao Xiaoyu
compró flores por internet.
Cada lunes
un repartidor viene a entregarlas.
Hoy cuando el repartidor llegó,
encontró la puerta abierta.
Quiso entrar para avisarle a la dueña.
Pero al entrar,
notó un olor extraño
y llamó a la policía.
Nos vamos ya.
Con cuidado.
¿Notificaron a su familia?
Sí.
Sus padres están fuera de la ciudad,
llegarán mañana.
El director Wang comparó la escena.
Dijo que
parece ser el mismo asesino
de los dos casos de Ningyuan y Xingang .
Me enteré.
Es un asesino en serie, pues.
El olor a desinfectante es tan fuerte
y la escena está tan limpia.
El asesino realmente
limpió la escena con mucho cuidado.
Su modus operandi es muy hábil,
sus objetivos son claros
y además actúa en diferentes lugares.
Ya superó completamente su zona
de seguridad psicológica.
Es muy peligroso.
Debemos atraparlo cuanto antes.
Estos tres casos
son muy similares al caso
de los asesinatos
en serie de Huaiguang de hace años
en cuanto
a sus características criminales.
Las señales del crimen:
mujeres con vestido rojo,
rosas
y moños.
Incluso su manejo de la escena,
la posición de los cuerpos
y las heridas fatales en las muñecas
son idénticos.
Pero...
Pero hace cinco años,
¡el asesino en el caso de los asesinatos
en serie de Huaiguang
ya fue ejecutado por ti!
No es solo eso.
Tampoco es completamente idéntico.
¿A qué te refieres?
El moño.
Aunque todos son moños,
la forma de atarlos es diferente.
Especialmente este tipo de tres capas
es muy difícil de hacer.
Pero él lo hace delicado y perfecto.
Este es
el tipo de moño que se hace
cuando se le da un regalo a alguien.
¿Será este un regalo para Qi Yan?
Los detalles del crimen de Qi Yan
no fueron revelados por completo.
¿Cómo puede él
imitar
hasta este nivel?
Es imposible.
¿Será que conoce a Qi Yan?
En vez de decir
que conoce a Qi Yan,
es mejor decir
que ha regresado para vengarse de ti
en nombre de Qi Yan.
¿Verdad?
Este caso
y ese reloj de bolsillo que perdiste.
Es su forma de desafiarte.
Hay otro punto.
Él sabe que les temo a las agujas.
Este es un regalo que él te dio.
Sange.
Jin,
¿dónde estás ahora?
Estoy en la escena del crimen.
¿Hay alguien cerca?
Estoy sola. ¿Qué pasa?
Busca un lugar donde no haya nadie.
Solo tú,
no lleves a nadie.
Estoy sola ahora mismo.
Dime ya.
¿Estás segura?
¿Qué pasa, Sange?
Me estás poniendo muy nerviosa.
He encontrado el nombre
del informante que me pediste
que averiguara,
quien ayudó a Yao Weihai.
Es tu esposo,
Jiang Hansheng.
¿Estás seguro?
Si quieres saber más al respecto,
te sugiero que le preguntes directamente
a Jiang Hansheng.
¿Acaso él nunca
te ha mencionado esto?
Nunca.
Jin,
deberías analizar bien
tu matrimonio.
Aunque no pienso, al igual que Bin,
que solo casándote con Jiang Cheng
sería lo correcto,
siempre siento
que la aparición de Jiang Hansheng
es muy extraña.
¿Estás segura de que
su última cita a ciegas
fue la primera vez que
se vieron después de crecer?
¿Por qué preguntas eso?
Investigué un poco sobre Jiang Hansheng
en la Comisaría Provincial.
Su reputación
está muy polarizada.
Los que lo aprecian
elogian su gran capacidad profesional,
mientras que los que no lo aprecian
dicen que es obsesivo, frío
y sin nada de humanidad.
Pero hay algo en lo que todos coinciden:
su obsesión por los casos
y su búsqueda de detalle
van mucho más allá de un oficial normal.
Es particularmente adicto a asesinatos
y a casos sangrientos.
En mi opinión,
es un tipo anormal.
Jin,
ya llevan un tiempo casados.
¿No has sentido nada?
¿Jin?
Te escucho.
¿Jiang Hansheng está contigo porque te ama
o tiene algún otro propósito?
¿Te trata como objeto de estudio,
como punto de entrada a un caso
sin resolver
o tiene alguna otra razón?
Jin,
te aconsejo que tengas más cuidado.
No seas tan ingenua.
No te vuelvas a enamorar
de la persona equivocada.
Zhou Jin,
no tienes experiencia
enfrentándote directamente
con la gente detrás
del caso del 17 de agosto.
Sus acciones en aquel entonces
demuestran que son muy provocadores.
Cuando la provocación falla,
lo siguiente es la venganza.
Antes realicé algunas misiones especiales,
por eso me pongo tenso fácilmente.
¿Hola?
Jin,
¿sigues escuchando?
Entendido, Sange.
Gracias.
Estoy ocupada aquí,
cuelgo ya.
Ese día que llamaste
para informar que
perdiste ese reloj de bolsillo,
ya confirmé que este caso no era simple.
Matar a las personas es secundario.
Su objetivo principal
es intimidarte a ti.
Simplemente quiere decirte
que ha venido a buscarte.
Pequeña Zhou, ven, ven.
¿Encontraste algo?
Ya terminamos de inspeccionar la escena.
Vamos a investigar más a fondo
las relaciones sociales de la víctima
y estas cámaras de vigilancia
para confirmar su paradero
lo antes posible.
Director Wang,
¿hay algo más que crea que debamos hacer?
La inspección de rutina ya terminó.
También viste la escena.
¿Crees que haya
algún otro punto de entrada?
El modus operandi
del asesino es muy hábil,
claramente no es un novato.
Generalmente, en casos
de asesinatos en serie,
nos enfocamos
en el primer caso cometido por el asesino.
Porque en el primer crimen,
el modus operandi no es tan refinado,
por eso es fácil que deje algunas pistas
y deje más pistas.
Además, en ese momento el impulso
de matar es más fuerte,
lo que nos permite encontrar mejor
el motivo del asesino.
¿Escuchaste?
Me dio todas las respuestas.
No es como alguien,
que siempre está callado.
Cada vez que lo llevo a la escena,
le hago diez preguntas
y con suerte me responde una.
Necesito pensar.
¿Ah, sí?
¿Solo tú piensas y nosotros no pensamos?
Llévame de vuelta.
Bien.
Director Wang,
cuando salgan los resultados
de la investigación,
se los haré saber de inmediato.
Bien.
Voy a subir.
¿Vas a volver a la oficina después?
Ya que es un caso de asesinatos en serie,
necesito conocer
muchos casos relacionados.
Zhou Jin,
¿pasó algo?
¿Qué cosa?
¿Qué me pasa?
¿Tienes hambre?
No.
Yo sí tengo hambre.
¿Qué quieres comer?
Fideos instantáneos
y cerveza.
Está prohibido consumir alcohol
durante la investigación.
Me preguntaste qué quiero comer.
Comamos algo juntos.
Justo tengo algo que preguntarte.
Sube.
Fei, Fei.
Qué guapo.
Realmente es muy guapo.
Ve a pedirle su WeChat.
Ve, ve.
Pídele su WeChat primero.
Parece que es su novia.
Mejor nos vamos.
Mejor bebamos cerveza.
Juguemos un juego.